Tuzak kartı Sıfır Kuvveti!
Benim canavarı alanı terk ettiğinde,
diğer tüm canavarlar
eşit veya daha yüksek saldırı puanına
sahipse, artık 0 saldırı puanına sahip olur!
Ne?
Tanrıların saldırı puanı 0!
Saldıramazlar!
Bu turun Son Aşamasında, Sürekli Tuzak
Gjallarhorn'un efekti devreye giriyor!
Gjallarhorn'un efekti, alanındaki
tüm canavarları oyundan çıkarır,
ve ben de toplam saldırı puanları
kadar hasar alırım.
Ama senin üç tanrının da saldırı puanı 0!
Bu yüzden, 0 hasar alıyorum!
Olamaz...
Atan Yıldız Ejderhası, Son Aşamada
yeniden diriliyor!
Hadi, Atan Yıldız Ejderhası!
Doğrudan saldır!
Başardı!
Başardın, Yusei!
Kazandın, Yusei!
İnanılmaz WRGP yarı final mücadelesinin
galibi, Team 5D's!
Aferin. Ben kaybettim, Yusei Fudo.
Odin'in Gözünü aktif etmeyi
hedeflediğine inanamıyorum.
Bilgeliğin, tanrıların gücünden
daha büyüktü.
Run Gözüm bana sizin dostlarımız
olduğunuzu söylüyor.
Size güveniyorum. Dünyanın kaderi
sizin omuzlarınızda.
Evet, biliyorum.
Başardın, Yusei!
Yusei!
Herkes...
Yazık oldu, Harald.
Eh, neyse.
Bunu onlara bırakmanın doğru
olduğundan emin misin?
Yusei Fudo'nun kaderi yok oluş değil.
İnsanlığın potansiyelini o yönlendirecek.
Anlıyorum.
Sürüş Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını
riske atan insanlar, 5D's olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan
evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello var
Başarısızlık duygularını bir kenara at
Sonsuz potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kayıp  Işığın peşinden git
Uçup giden rüyalardan gözünü ayırma
Bağı birleştir ve asla kaybetme
Kasırga olup dans et
Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca koşmaya devam et
Yarınına uzanan bu yolda
Kendi yolumu çiziyorum!!  Aş ve ilerle!
Arkadaşlık Bağı Geleceğe Uzanır
Jack ve Crow, bu kadar ilerledik.
Evet! WRGP Dünya Binicilik
Düelloları Grand Prix Finali'ne.
Şimdi hedefimizle ve bu şehri tehdit eden
tehlikeyle yüzleşme zamanı.
Evet.
Bu savaşı kazanmak için ne gerekiyorsa
yapmalıyız!
Büyük sıkıntı!
Yetiştiremeyeceğim!
Carly, ne oluyor?
Bizi neden aradın?
WRGP finali için hazırlanıyoruz.
Hadi, Lua, Luca ve Aki!
Bilmediğim şeyler var!
Lütfen yardım edin!
Ne yapıyorsun?
WRGP finali hakkında özel bir
yazı hazırlamam gerekiyor.
Ama yazıyı bitirmekten çok uzağım!
Lütfen bana yardım edin!
Bir dakika!
Bizi bu yüzden mi aradın?
Şube Müdürü Sagiri, ben sizi aramadım!
İzinsiz girmeyin!
Aramamış olsan da, şüpheli bir yazı
yazmadığından emin olmak için geldim!
Şüpheli yazılar yazmam!
Bundan emin değilim!
Eğer Usta Atlas'ın burada kaldığını yazarsan,
onun itibarını zedelersin!
Belki de Jack'in sevgilim olduğunu yazarım.
Yalan yazmana gerek yok!
Peki öyle olsun.
Bırakalım onları,
kendimiz yazalım.
Yalanlarla neyi kastediyorsun?
Pekala, başlayalım!
Önce Takım 5D's'i tanıtarak başlayalım.
Takım 5D's, Riding Duel takımı olarak bilinir ve Yusei etrafında toplanmıştır.
Yusei, Jack, Crow, Luca ve Aki,
Crimson Dragon'un işaretine sahip düelloculardır.
Onlara "Signers" denir.
İlk olarak Jack var. Takımın lider pozisyonunu alır.
Jack Atlas.
Jack, Neo Domino City'nin Kralı olarak hüküm sürdü.
Beklettiğim için özür dilerim!
Ben Kralım!
Ama aslında Direktör Godwin'in yarattığı sahte bir Kral'dı.
Eskiden fazla gururluydu ve pek sevimli değildi, ama şimdi güvenebileceğimiz bir takım arkadaşı.
Jack!
Yusei!
Bir saniye!
Ben yokken Jack hakkında konuşmayın!
Jack bazen sert olabilir, ama aslında nazik ve güçlü bir adalet anlayışı var.
Onu tanıyormuş gibi konuşma!
Ben Usta Atlas'la sizden çok daha uzun süredir birlikteyim!
Benim repliğimdi bu!
Usta Atlas'ın düello tarzı güç üzerine uzmanlaşmıştır.
Senkro Çağırma!
Kırmızı Ejder Şeytanı, onun gücünü simgeler.
Kırmızı Ejder Şeytanı!
Gerçek gücü bildiğim için, artık kendi hayaletimden korkmuyorum!
Hadi, Kırmızı Ejder Şeytanı!
Mutlak Güç Saldırısı!
Ne kadar güçlü olursa olsun, Jack'in tek bir saldırısı hepsini yerle bir eder!
İkiniz Jack hakkında yazmaya devam ederseniz, diğerlerine yer kalmayacak.
Bu özel bir sadece Jack makalesi olabilir mi?
Hayır!
İkinci üye, Takım 5D's'in kurnaz üyesi Crow Hogan.
Crow, Yusei ve Jack'in çocukluk arkadaşıdır.
Birçok yetimi tek başına büyüttü.
Crow'un iyiliğini kimse taklit edemez.
Crow, Kara Kanatlı Ejder'i ile tanınır!
Acıyı güce dönüştürerek kendine zarar vermesi, Crow'un kişiliğine uyar.
İyi gidiyor! Kendi kendine yazılıyor!
Sıradaki...
Aki.
Aki Izayoi.
Eskiden Kara Gül Cadısı olarak bilinirdi.
Evet, Aki o zamanlar çok korkunçtu!
Hadi ama, geçmişi açmayalım!
Ama Yusei ve arkadaşları beni kurtardı.
Eğer bana yardım etmeseydiniz, şu an burada olmazdım.
Herkese çok minnettarım.
Şimdi cadının lanetini yok et!
Stardust Dragon, Black Rose Dragon'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Psişik güçlerine ne oldu, Aki?
O güç artık yok.
O gücü, kalbimdeki karanlık yüzünden elde etmiştim.
Ama artık ona ihtiyacım yok.
Çünkü sen ve Yusei gibi arkadaşlarım var.
Hadi devam edelim!
Ta-daa!
Sıradaki ikizler.
Ama benim bir işaretim yok.
Ama sen her zaman beni koruyorsun, Lua.
Öyle mi? Demek ki Luca'nın bana ihtiyacı var!
Of, yine coşuyorsun.
İkizler Lua ve Luca.
Benim ejderham Ancient Fairy Dragon.
Lua ise Power Tool Dragon kullanıyor.
Ama Lua'nın ejderhası Makine Tipi.
Aki!
Özür dilerim.
Süper teknisyen Bruno,
Team 5D's için vazgeçilmezdir.
Yusei ile tanıştığında hafızasını kaybetmişti.
Ama D-Wheel tamir etmeye gelince,
onun yetenekleri bir numara!
Bruno bize çok yardım etti!
Acaba Bruno nereden geldi?
Onu daha önce görmüş gibi hissediyorum.
Belki de hayal ediyorumdur.
Birisi benim hakkımda söylentiler yayıyor.
Ve son olarak Team 5D's'in ası Yusei Fudo!
Evet.
Yusei'nin Team 5D's'i bir arada tutan
birleştirici güç olduğunu söylemek abartı olmaz.
Ama Yusei'yi kolayca açıklamak zor.
Yusei'nin geçmişi onun için büyük bir yük.
Yusei Fudo.
Babası, Yusei Parçacıklarını keşfeden ve Moment'i geliştiren Profesör Fudo'ydu.
Ancak Rutger Godwin'i ele geçiren kötü tanrı, Moment'i kötüye kullandı.
Ve Zero Reverse'a neden oldu.
Zero Reverse felaketi, Neo Domino Şehri'ni Şehir ve Satellite olarak ikiye ayırdı.
Kötü tanrının gücü, Karanlık İmzacıları dirilterek bizimle büyük bir savaş başlattı.
Karanlık İmzacılar, eski Moment'in negatif dönüşünü kullanarak Dünya'yı ölüm dünyasına çevirmeye çalıştı.
Earthbound Immortal Uru size doğrudan saldırabilir!
Tek bir darbede yenileceksiniz!
Al bakalım! Cehennem İpliği!
Yusei, babasının araştırmasının sorunların nedeni olduğunu düşündüğü için kendini suçladı.
Yusei'yi böyle hiç görmemiştim.
Eğer babam araştırma yapmasaydı, 17 yıl önceki kaza yaşanmazdı.
O kaza, Jack ve Crow'un ebeveynlerinin hayatını aldı.
Herkesin hayatını mahvetti!
Eğer yaşanmasaydı, onlar sevgi dolu aileleriyle huzurlu bir hayat sürerdi!
Ama yine de beni arkadaşları olarak görüyorlar!
Bana tek kelime etmeden gülümsüyorlar!
Ne yapmam gerekiyor?
Onlar için nasıl telafi edebilirim?
Yusei...
Cevap ver bana!
Cevap ver, Rutger!
Bu senin kalbindeki karanlık.
Bu yüzden Yusei bağlara herkesten çok önem veriyor.
Ve Neo Domino Şehri'ni korumanın kendi görevi olduğuna inanıyor.
Takım 5D's'i Yusei sayesinde kurabildik.
Neo Domino Şehri'ndeki huzur senin sayende.
Senin gücün sayesinde Neo Domino Şehri tekrar birleşti.
Neden? Crimson Dragon beni bir tanrı olacağım için seçmedi mi?
Yanılıyorsun! O bizim bağımızı seçti!
Bağımızla kaderi aşacağız!
Parlayan yıldızlar yeni bir mucizeyi aydınlatmak için bir araya geliyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Işığı getir, Majestic Star Dragon!
Majestic Star Dragon, Earthbound Immortal Wiraqocha Rasca'ya saldırıyor!
Shooting Blaster Sonic!
Karanlık İmzacılara karşı kazanılan zaferle,
Neo Domino Şehri nihayet tek bir bütün oldu.
Ve artık huzura kavuşacaktık.
"Kavuşacaktık" mı? Ne demek istiyorsun?
Bu son savaş değildi.
Godwin kardeşleri gizlice kontrol eden
Iliaster örgütü harekete geçti.
Gerçekten mi?
WRGP olarak bilinen Dünya Riding Düello
Grand Prix'sini düzenlediler.
Evet.
Iliaster'den üç kişi...
Jose, Placido ve Luciano, Yeni Dünya Takımı'nı
kurup bizi düelloya davet ettiler.
Meklord İmparatorları, Senkron Canavarlarımızı
emebilen korkunç bir etkiye sahip.
Meklord İmparatoru Wisel'ın etkisiyle,
her turda
sahandeki bir Senkron Canavarı emiyor!
Bu etki bir Senkron katili.
Senkron katili mi?
Bize korkunç hedeflerini açıkladılar.
Yusei Fudo, Jack Atlas ve Crow Hogan.
Katılımcılar toplandı.
Bu anıt, Satellite ve Şehir'in
birleştiğinin kanıtıdır.
Burada karşılaşmamız, kaderin ironisi.
Demek bu olaya siz sebep oldunuz!
Siz kimsiniz?
Kendimizi tanıtmadığımız için özür dileriz.
Biz, Iliaster'ın üç imparatoruyuz.
Iliaster'ın üç imparatoru mu?
Iliaster?
Iliaster? Neo Domino Şehri'ne
bunu neden yaptınız?
Iliaster, Dünya tarihini onaran bir örgüt.
Tarihi onarmak mı?
İnsanlık yanlış yöne gittiğinde,
doğru yolu gösterdik.
Ama anladık ki, ne kadar onarsak da
kaçınılmaz bir gelecek var.
Bu yüzden, bu durumdan çıkmak için
yeni bir onarım yapmaya karar verdik.
Onarım mı?
Neo Domino Şehri'ni yok edeceğiz.
Neo Domino Şehri'ni neden yok etmek istiyorsunuz?
Öğrenmek istiyorsanız, WRGP'de görüşürüz.
Biz de katılacağız.
Ne? Siz mi?
Tüm cevaplar WRGP'de.
Bunların olduğunu bilmiyordum!
Takım 5D's, Iliaster ile savaşabilmek için
WRGP'de kazanmaya devam etmek zorundaydı.
Ama Takım 5D's onları yenebilir mi?
Endişelenme!
Jack ve Yusei, savaş için yeni
güçler kazandılar!
Yeni güçler mi?
Kızıl Ejder'in gücüyle,
ben mucizeler yaratacağım!
Benim sert ruhum!
Bu gücü, Kızıl Şeytan'ı
tekrar mühürlemek için kullanacağım!
Kral ve şeytan şimdi
burada birleşiyor! Sert ruh!
Gökleri ve yeri yaratan kükremeyi ver!
Senkro Çağırma!
Gel, Red Nova Dragon!
Jack'in nihai gücü Red Nova Dragon!
Clear Mind!
Seviye 2 Senkro Ayarlayıcı Formula Synchron,
Seviye 8 Senkro Canavarı Stardust Dragon'u ayarlıyor!
Rüyalar, yeni bir evrim kapısını
açmak için kristalleşiyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Accel Senkro!
Kayıp mı oldu?
Yüksel! Shooting Star Dragon!
Yusei, nihai evrim olan
Shooting Star Dragon'ı elde etti.
Evet.
Jack'in Red Nova Dragon'u ve Yusei'nin
Shooting Star Dragon'ı ile kazanabiliriz.
Anlıyorum!
Sayenizde inanılmaz bir
makale hazırlıyorum!
Bu iyi.
Demek ki yardımımız işe yaramış.
Merhaba.
Çalıştığını duydum, Jack'in favori içeceği
Blue-Eyes Mountain'dan getirdim.
Makale!
Sıcak!
İyi misin, Lua?
Bunu yapmak için mi geldin?
Özür dilerim!
Her şey planlandığı gibi.
Takım New World, WRGP finallerini kazandığında,
Devre tamamlanacak.
İşte o zaman Neo Domino City'de
yıkıma açılan yeni bir kapı açılacak.
Bekle, Iliaster!
Sizi yeneceğiz!
Ve Neo Domino City'yi koruyacağımıza söz veriyoruz!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla bunu
Aynı gözyaşlarını döküyorsak,
birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde
cümlelere dönüşüyor
Kalplerimiz yankılanıyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp
ellerimizi geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar
tutup bırakıyoruz
Karanlığı, hayal ettiğimiz
renklerle yeniden boyayalım
Anıları, bağları ve umudu üst üste koyup
geleceğin rengini yaratıyoruz
Sonsuza dek çizeceğiz onu